Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
No.
Hindi.
We absolutely must not
Talagang hindi natin dapat
repeat what happened with Jin Zhenghao.
ulitin ang nangyari kay Jin Zhenghao.
Lean your head over here.
Ihilig mo ang iyong ulo dito.
What for?
para saan?
Close your eyes.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Don't mess around in our heads.
Huwag kang magulo sa isip namin.
Remember,
Tandaan,
I'll leave something in your minds—
May iiwan ako sa isip mo—
a mark.
isang marka.
A mark?
Isang marka?
Yes.
Oo.
You can think of it as a beacon.
Maaari mong isipin ito bilang isang beacon.
I can sense the location of spiritual power.
Nararamdaman ko ang lokasyon ng espirituwal na kapangyarihan.
And I can contact you anytime.
At maaari kitang kontakin anumang oras.
Got it.
Nakuha ko.
Like a global satellite positioning system,
Tulad ng isang global satellite positioning system,
plus radio communication.
plus komunikasyon sa radyo.
This thing of yours—
Ang bagay na ito sa iyo—
it can't stay in our heads forever.
hindi ito maaaring manatili sa ating mga ulo magpakailanman.
I don't want you spying on me.
Ayokong maniktik ka sa akin.
I don't have time for that.
Wala akong oras para diyan.
That's enough.
Tama na.
Everyone, be careful.
Mag-ingat kayong lahat.
Especially you.
Lalo na sayo.
Sir, Madam Tang is here.
Sir, nandito si Madam Tang.
Madam Tang walks with grace,
Si Madam Tang ay naglalakad nang may biyaya,
her charm undiminished.
hindi nabawasan ang kanyang alindog.
Visiting me alone at night—
Dinadalaw ako mag-isa sa gabi—
not afraid of gossip behind your back.
hindi takot sa tsismis sa likod mo.
The Tang family's treasure—
Ang kayamanan ng pamilya Tang—
you've finally brought it out.
sa wakas nailabas mo na.
If I'm not mistaken,
Kung hindi ako nagkakamali,
Mr. Shen will make a move on Meng Yan tonight.
Gagawin ni Mr. Shen si Meng Yan ngayong gabi.
The Sovereign
Ang Soberano
will be most pleased with Madam Tang's devotion.
ay higit na matutuwa sa debosyon ni Madam Tang.
Mr. Shen,
Mr. Shen,
playing riddles now is really pointless.
ang paglalaro ng mga bugtong ngayon ay talagang walang kabuluhan.
I don't care what you plan for Meng Yan,
Wala akong pakialam kung ano ang plano mo para kay Meng Yan,
nor do I want to know.
ni ayaw kong malaman.
But please,
Pero pakiusap,
don't involve my daughter.
huwag mong idamay ang anak ko.
Yuyan
Hugasan
is a good girl.
ay isang mabuting babae.
But the Sovereign is just.
Ngunit ang Soberano ay makatarungan.
What he allows
Ang pinapayagan niya
always has a reason.
laging may dahilan.
If Yuyan insists on getting involved,
Kung pipilitin ni Yuyan na makisali,
that's her own choice.
sarili niyang choice yun.
Shen Tianyi,
Shen Tianyi,
you know very well
alam na alam mo
I've swallowed my pride all these years
Nilamon ko ang pride ko all these years
for a reason.
para sa isang dahilan.
As a reasonable person,
Bilang isang makatwirang tao,
I'm willing to seek a peaceful solution
Handa akong maghanap ng mapayapang solusyon
for Madam Tang's request.
para sa kahilingan ni Madam Tang.
As for Jin Zhenghao,
Para kay Jin Zhenghao,
I can let it go.
Kaya ko namang bitawan.
I can say it was all because of Meng Yan.
Masasabi kong lahat ng ito ay dahil kay Meng Yan.
But this time, Yuyan must return safely.
Ngunit sa pagkakataong ito, kailangang makabalik si Yuyan ng ligtas.
Like Mr. Shen,
Tulad ni Mr. Shen,
I'm also a superstitious person.
Isa din akong mapamahiin na tao.
If anything happens to Yuyan this time—
Kung may mangyari kay Yuyan sa pagkakataong ito—
like getting hit by a car,
parang nabangga ng sasakyan,
or struck by a meteor—
o natamaan ng bulalakaw—
I'll hold responsible
Pananagutan ko
everyone in the Shen Family Compound.
lahat sa Shen Family Compound.
I won't be polite then.
Hindi ako magiging magalang kung ganoon.
The path of the wayward is full of thorns and snares.
Ang landas ng suwail ay puno ng mga tinik at mga silo.
To protect your life, you must stay away.
Upang maprotektahan ang iyong buhay, dapat kang lumayo.
Train up a child
Sanayin ang isang bata
in the way he should go,
sa landas na dapat niyang lakaran,
and even when he's old,
at kahit matanda na siya,
he will not turn from it.
hindi niya ito tatalikuran.
Let's go.
Tara na.
Hurry up.
Bilisan mo.
Yuyan,
Hugasan,
it's that direction.
ang direksyon na iyon.
Keep going in.
Ituloy ang pagpasok.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Yuyan,
Hugasan,
you're very close now.
sobrang close mo ngayon.
Be cautious.
Maging maingat.
Watch ahead.
Abangan sa unahan.
Yuer,
Yuer,
your spiritual power's location hasn't moved.
ang lokasyon ng iyong espirituwal na kapangyarihan ay hindi gumagalaw.
I think working here is pretty safe.
Sa tingin ko, ang pagtatrabaho dito ay medyo ligtas.
I agree.
Sumasang-ayon ako.
Where do we go next?
Saan tayo susunod?
What's on your right?
Ano ang nasa kanan mo?
On my right—
Sa kanan ko—
there are lots of paintings.
maraming paintings.
Right.
Tama.
That's the place.
Iyan ang lugar.
Keep going in.
Ituloy ang pagpasok.
Be very careful.
Ingat na ingat.
Ade!
Ade!
I've found Ade!
Nahanap ko na si Ade!
How is he?
kamusta na siya?
He's covered in wounds.
Nababalot siya ng mga sugat.
And he's unconscious.
At wala siyang malay.
Wait.
Teka.
Yuer,
Yuer,
the spiritual power near you is moving.
gumagalaw ang espirituwal na kapangyarihan na malapit sa iyo.
Miss!
Miss!
Quick!
Mabilis!
Run!
Takbo!
Yuer!
Yuer!
Jia Yuer!
Jia Yuer!
What's wrong?
anong mali?
I think I heard something.
Parang may narinig ako.
But I didn't see anyone.
Pero wala akong nakitang tao.
Who?
WHO?
Show yourself!
Ipakita ang iyong sarili!
Smells so good.
Napakabango.
Despicable!
Kasuklam-suklam!
If you've got guts, show yourself and fight me!
Kung mayroon kang lakas ng loob, magpakita ka at labanan mo ako!
Yuyan,
Hugasan,
you're already nearby.
malapit ka na.
Get ready to fight.
Humanda sa pakikipaglaban.
I heard the young master say
narinig kong sabi ni young master
you can control shadows.
maaari mong kontrolin ang mga anino.
Stop!
Tumigil ka!
Too bad—
Sayang naman—
what shadows look like,
ano ang hitsura ng mga anino,
I can't see at all.
Wala akong makita.
Maybe I can hear them.
Baka marinig ko sila.
Can you let me hear the sound of shadows?
Maaari mo bang hayaan akong marinig ang tunog ng mga anino?
If you don't stop now,
Kung hindi ka titigil ngayon,
I'll have to act.
Kailangan kong kumilos.
You rely too much on your eyes,
Masyado kang umaasa sa iyong mga mata,
and lose the innate
at mawala ang katutubo
extraordinary perception you have.
pambihirang pang-unawa na mayroon ka.
Now,
ngayon,
let's see what you do.
tingnan natin kung ano ang gagawin mo.
How are you all doing?
Kamusta na kayong lahat?
Can you hear me?
Naririnig mo ba ako?
Say something!
Magsabi ka!
Yuyan!
Hugasan!
Yuer!
Yuer!
No, that's not right.
Hindi, hindi tama iyon.
All the sensing is gone.
Nawala ang lahat ng pakiramdam.
My ability—
Ang aking kakayahan—
it's gone.
wala na.
For J—
Para kay J—
Should I?
Ako ba dapat?
No.
Hindi.
Your minds
Ang iyong mga isip
are filled with more and more thoughts
ay napuno ng parami nang parami ang mga iniisip
Your hearts
Ang iyong mga puso
are crowded with all kinds of desires
ay siksikan sa lahat ng uri ng pagnanasa
You've lost the innocence of childhood
Nawala mo ang pagiging inosente ng pagkabata
the purity
ang kadalisayan
and sensitivity
at pagiging sensitibo
Your perception is slowly growing numb
Ang iyong pang-unawa ay unti-unting nagiging manhid
and in the end, you will lose
at sa huli, talo ka
the sixth sense you once had
ang pang-anim na pandama mo dati